---
author: ozagoras
image_url: /images/Beaglebone.jpg
title: Μικροελεγκτής Beaglebone
year: 2013 
caption: Τα BeagleBone® είναι σχετικά πρόσφατα στον κόσμο των μικροελεγκτών, αλλά η υψηλή απόδοση και η χαμηλότερη κατανάλωση ενέργειας το καθιστούν μία από τις τρεις δημοφιλείς πλατφόρμες στον κόσμο του ανοιχτού υλικού. Τα Beagles σημαίνουν μεγάλη λειτουργικότητα σε μικρές συσκευασίες, επειδή αυτοί οι μικροί υπολογιστές μπορούν να χρησιμοποιηθούν για όλα τα είδη των εφαρμογών και μπορούν να χειριστούν πολλές από τις ίδιες εργασίες με τον  υπολογιστή σας. Παρόμοια με τα Arduino και Raspberry Pi, οι πλακέτες BeagleBone® χρησιμοποιούνται από προγραμματιστές, επαγγελματίες, σχεδιαστές και χομπίστες για την υλοποίηση των έργων τους.
license_url: "https://wiki.seeedstudio.com/BeagleBone/"
license_text: Beaglebone
categories:
  - Εργαλεία
  - Σύστημα Εισόδου
  - Σύστημα Εξόδου
tags:
  - IoT
---
